Episodio 28
Grace, ¿qué diablos has hecho?
¿Qué quieres decir, Grayson?
Anthony ya me lo ha contado todo.
Enviaste a Avery
a Joshua, ¿no?
Ella es una perra.
Es su suerte que le guste a Joshua.
¿Cómo puedo tener una hermana tan maliciosa?
¿Malicioso?
Ella y su padre quieren hacerse cargo de la riqueza
de nuestra familia.
Acabo de darle una lección.
¿Le dio una lección?
¿Sabes que se ha vuelto loca por tu culpa?
¿Loco? Genial.
No muestras ningún remordimiento.
¡Ah!
¿Estás loco?
Soy tu hermana.
Hoy debo castigaros por la causa de la justicia.
grisson,
por favor no llames a la policía.
Si llamas a la policía, iré a la cárcel.
Ya conoces las consecuencias, ¿eh?
Todo es culpa de Avery.
Después de que ella vino a nuestra familia,
Tanto mamá como abuela la tratan bien.
Creen que ella es más obediente, sensata y filial
que yo.
Mamá incluso quería darle algunas acciones.
¿Cómo no puedo enojarme?
Ella ya rechazó las acciones.
¿Estabas sordo?
Pero todavía estoy enojado con ella.
A todos ustedes les gusta,
como si fuera un extraño.
Si fueras un extraño,
el que te esta hablando
no sería yo,
sino un policía.
Avery,
Este no es el final entre tú y yo.